Repository: yasuyuki-kamata/UnityAdsHelper
Catalog: Assets/UnityAdsHelper/Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Forum
ja: フォーラム

source: You must put your Game ID for Apple AppStore
ja: AppStore向けのGame IDを入力してください

source: You must put your Game ID for GooglePlay
ja: GooglePlay向けのGame IDを入力してください

source: Use Another Game ID for Development
ja: 開発用に別のGame IDを利用する

source: Advanced Options
ja: オプション

source: Initialize on Start
ja: 開始時に初期化する

source: Enable Test Mode
ja: テストモードをつかう

source: Unity Ads Listener
ja: Unity Ads リスナー登録

source: Send Feedback
ja: ご意見・ご要望
